help/using/overview/aam-overview.md, before:

---
description: Information om historiken bakom Adobe Audience Manager, vilka typer av data som samlas in, segmentering, rapportering med mera.
landing-page-description: Information om Audience Manager-historik, typer av insamlade data, segmentering, rapportering och annat.
seo-title: Audience Manager Overview
solution: Audience Manager
title: Översikt över Audience Manager
uuid: 9334da91-3691-4223-a433-cca35a980a6e
feature: Overview
exl-id: e96d8c05-7082-4f17-936d-f1896e665c8e
source-git-commit: 2b7858ba9000f0e0a1310bf40cd33ce3b0b01de6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Översikt över Audience Manager {#audience-manager-overview}

Audience Manager hjälper er att samla in målgruppsdata, vilket gör det enkelt att samla in kommersiellt relevant information om webbplatsbesökare, skapa segment som kan marknadsföras och leverera riktad reklam och innehåll till rätt målgrupp. Dessutom erbjuder Audience Manager enkel taggetablering och -hantering med robust datainsamling, kontroll och skydd.

Med Audience Manager är ni inte bundna till en dataleverantör, bytesplattform eller DSP (Demand-Side Platform). Dessutom är Audience Manager helt agnostiker när det gäller våra partners datatillgångar. Med tillgång till flera datakällor kan digitala utgivare använda en mängd olika data från tredje part i Audience Manager. Tala med vårt Partner Solutions-team om du vill ha hjälp med att fatta smarta och korrekta beslut om målgrupper.

## Tre funktioner i en plattform för datahantering (DMP) {#dmp-three-functions}

Funktionerna i en plattform för datahantering (DMP) kan sammanfattas i tre kategorier som visas nedan.

![Bild av tre DMP-funktioner: Data in, målgruppsgenerering, data ut](/help/using/overview/assets/dmp-functions.png)

**Data in**

Audience Manager samlar in förstapartsdata från kanaler och enheter (webbanalys, CRM, enhetsdata, e-handel osv.).

**Skapa målgrupper**

Sammanför data i målgruppsprofiler, vilket ger en fullständig kundbild över olika enheter och kanaler. Skapa look-alike-modeller, bygg målgruppssegment och profilgrupper och komplettera med datakällor från andra- eller tredjepartsleverantörer.

**Data ut**

Aktiverar målgruppssegment genom att skicka dem till DSP (Demand-Side Platforms), kampanjhanteringssystem och andra marknadsföringsplattformar.

## Mer information {#more-information}

Mer information finns i följande resurser:
* [Översikt över Audience Manager](https://www.adobe.com/se/analytics/audience-manager.html)
* [Fördelar med Audience Manager](https://www.adobe.com/analytics/audience-manager/benefits.html)
* [Funktioner i Audience Manager](https://www.adobe.com/se/analytics/audience-manager/features.html)


<!--

## History and Background {#history-and-background}

Audience Manager started as Demdex in 2008. It was acquired by Adobe Systems in 2011 and subsequently rebranded as Audience Manager.

## History {#history}

Since 2008, Audience Manager (formerly, [!UICONTROL Demdex]) has been a pioneer in the on-line audience management market. Audience Manager services power dynamic, multi-channel online data strategies. Our platform and services are used by an array of diverse industries from automobiles (AutoTrader), to airlines (American Airlines), and financial services companies (American Express). Audience Manager uses enterprise-level technology to provide the scale, reliability, analytics, and performance to help your business succeed online. Audience Manager integrates with the Adobe Experience Cloud to help you centralize, manage, and take action on your data assets across a growing number of digitally addressable channels.

## Audience Manager and its Data Management Platform (DMP) {#aam-dmp}

Audience Manager helps you manage your data pipeline. Our service is a catalyst that transforms generic users and raw data signals into actual audience segments used for multi-channel marketing efforts. Additionally, Audience Manager provides tools for tag management and audience analytics while simultaneously meeting the privacy and data security needs of clients and consumers.

![](assets/am_overview_80.png)


-->

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678923049987_TM-MT_1678923072997'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/audience-manager.en/commit/5d62ecabfe66faa024f8e89149e47dd76d1bba86

help/using/overview/aam-overview.md, after:

---
description: Information om historiken bakom Adobe Audience Manager, vilka typer av data som samlas in, segmentering, rapportering med mera.
landing-page-description: Information om Audience Manager-historik, typer av insamlade data, segmentering, rapportering och annat.
short-description: Information about the history of Audience Manager, types of data collected, segmentation, reporting, and more.
seo-title: Audience Manager Overview
solution: Audience Manager
title: Översikt över Audience Manager
uuid: 9334da91-3691-4223-a433-cca35a980a6e
feature: Overview
exl-id: e96d8c05-7082-4f17-936d-f1896e665c8e
source-git-commit: 5d62ecabfe66faa024f8e89149e47dd76d1bba86
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Översikt över Audience Manager {#audience-manager-overview}

Audience Manager hjälper er att samla in målgruppsdata, vilket gör det enkelt att samla in kommersiellt relevant information om webbplatsbesökare, skapa segment som kan marknadsföras och leverera riktad reklam och innehåll till rätt målgrupp. Dessutom erbjuder Audience Manager enkel taggetablering och -hantering med robust datainsamling, kontroll och skydd.

Med Audience Manager är ni inte bundna till en dataleverantör, bytesplattform eller DSP (Demand-Side Platform). Dessutom är Audience Manager helt agnostiker när det gäller våra partners datatillgångar. Med tillgång till flera datakällor kan digitala utgivare använda en mängd olika data från tredje part i Audience Manager. Tala med vårt Partner Solutions-team om du vill ha hjälp med att fatta smarta och korrekta beslut om målgrupper.

## Tre funktioner i en plattform för datahantering (DMP) {#dmp-three-functions}

Funktionerna i en plattform för datahantering (DMP) kan sammanfattas i tre kategorier som visas nedan.

![Bild av tre DMP-funktioner: Data in, målgruppsgenerering, data ut](/help/using/overview/assets/dmp-functions.png)

**Data in**

Audience Manager samlar in förstapartsdata från kanaler och enheter (webbanalys, CRM, enhetsdata, e-handel osv.).

**Skapa målgrupper**

Sammanför data i målgruppsprofiler, vilket ger en fullständig kundbild över olika enheter och kanaler. Skapa look-alike-modeller, bygg målgruppssegment och profilgrupper och komplettera med datakällor från andra- eller tredjepartsleverantörer.

**Data ut**

Aktiverar målgruppssegment genom att skicka dem till DSP (Demand-Side Platforms), kampanjhanteringssystem och andra marknadsföringsplattformar.

## Mer information {#more-information}

Mer information finns i följande resurser:
* [Översikt över Audience Manager](https://www.adobe.com/se/analytics/audience-manager.html)
* [Fördelar med Audience Manager](https://www.adobe.com/analytics/audience-manager/benefits.html)
* [Funktioner i Audience Manager](https://www.adobe.com/se/analytics/audience-manager/features.html)


<!--

## History and Background {#history-and-background}

Audience Manager started as Demdex in 2008. It was acquired by Adobe Systems in 2011 and subsequently rebranded as Audience Manager.

## History {#history}

Since 2008, Audience Manager (formerly, [!UICONTROL Demdex]) has been a pioneer in the on-line audience management market. Audience Manager services power dynamic, multi-channel online data strategies. Our platform and services are used by an array of diverse industries from automobiles (AutoTrader), to airlines (American Airlines), and financial services companies (American Express). Audience Manager uses enterprise-level technology to provide the scale, reliability, analytics, and performance to help your business succeed online. Audience Manager integrates with the Adobe Experience Cloud to help you centralize, manage, and take action on your data assets across a growing number of digitally addressable channels.

## Audience Manager and its Data Management Platform (DMP) {#aam-dmp}

Audience Manager helps you manage your data pipeline. Our service is a catalyst that transforms generic users and raw data signals into actual audience segments used for multi-channel marketing efforts. Additionally, Audience Manager provides tools for tag management and audience analytics while simultaneously meeting the privacy and data security needs of clients and consumers.

![](assets/am_overview_80.png)


-->
