help/using/reference/signal-trait-segment.md, before:

---
description: Lär dig mer om komponenterna i ett segment och de uttryck som används för att ange kriterier för målgruppskvalificering. Du kan även hitta information om hur data överförs.
landing-page-description: Lär dig mer om komponenterna i ett segment och de uttryck som används för att ange kriterier för målgruppskvalificering. Du kan även hitta information om hur data överförs.
seo-title: Signals, Traits, and Segments
solution: Audience Manager
title: Signaler, traits och segment
uuid: 485fcc5c-b289-463b-a610-0d727df90f3c
feature: Reference
exl-id: ec33f2c3-1589-4c02-a85a-db0d72467f32
source-git-commit: 865800eb076811db38aec8e98714ad9712804f77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '368'
ht-degree: 15%

---

# [!UICONTROL Signals], [!UICONTROL Traits]och [!UICONTROL Segments] {#signals-traits-and-segments}

Beskriver komponenterna i en [!DNL Audience Manager] [!UICONTROL segment], de uttryck som används för att ange kriterier för målgruppskvalifikation och hur data överförs i ett händelseanrop.

## Disposition och syfte

[!DNL Audience Manager] data består av [!UICONTROL signals], [!UICONTROL traits], [!UICONTROL segments]och tillhörande kvalificeringsregler. dataelement och regler kombineras för att skapa [!UICONTROL segments]. [!UICONTROL Segments] ordna besökare i relaterade grupper. I följande tabell definieras de tre huvudkomponenterna i en [!DNL Audience Manager] [!UICONTROL segment].

| Element | Innehåller | Exempel |
|---|---|---|
| [!UICONTROL Signal] | [!UICONTROL Signals] är de minsta dataenheterna i [!DNL Audience Manager] och uttrycks som [nyckelvärdepar](../reference/key-value-pairs-explained.md).<br><br><ul><li>Nyckeln är en konstant som definierar en datauppsättning (t.ex. kön, färg, pris).</li><li>Värdet är en variabel som är relaterad till konstanten (t.ex. man/kvinna, grön, 100).</li></ul>Jämförelseoperatorer kopplar nyckelvärdepar och anger relationen mellan dem. | <ul><li>`product=camera`</li><li>`price>1000`</li><li>`type=digital SLR`</li></ul> |
| [!UICONTROL Trait] | Kombinationer av en eller flera [!UICONTROL signals].<br><br> [!DNL Boolean] uttryck och jämförelseoperatorer gör att du kan skapa [!UICONTROL trait] kvalificeringsregler. <br><br>Skapa exakta kvalificeringskrav med kombinationer av [!UICONTROL traits] och [!UICONTROL trait] grupper. | Från tillgängliga [!UICONTROL signals]kan du skapa en `High End Camera Browser` regel uttryckt som: `product=camera AND price>1000` |
| [!UICONTROL Segment] | Användare som delar en uppsättning gemensamma attribut och kvalificerar sig för relaterade [!UICONTROL traits]. [!DNL Boolean] -uttryck tillsammans med krav på aktuell frekvens/frekvens kan du skapa [!UICONTROL segment] kvalificeringsregler.<br><br> Skapa exakta kvalificeringskrav med kombinationer av [!UICONTROL trait] och [!UICONTROL segment] regler. | Från tillgängliga [!UICONTROL traits] och [!UICONTROL signals]kan du skapa en [!UICONTROL segment] regel uttryckt som:`(product=camera AND type=digital SLR) OR (price>1000)` |

Använd diagrammet nedan om du vill behålla en mentalanteckning om relationen mellan [!UICONTROL signals], [!UICONTROL traits]och [!UICONTROL segments].

![](assets/signals-traits-segments.png)

**Bygge [!UICONTROL Traits] och [!UICONTROL Segment] Regler med visuella verktyg och kodredigerare**

Klienterna hanterar [!UICONTROL traits] och [!UICONTROL segments] med visuella verktyg och kodredigerare i [!DNL Audience Manager] användargränssnitt. Med de visuella verktygen kan du skapa regler med hjälp av sökfunktioner, popup-alternativ, nedrullningsbara menyer samt dra och släpp-funktioner. Kodredigerarna ger avancerade användare möjlighet att programmässigt utveckla målgruppssegmenteringskriterier.

**Händelseanrop Skicka data till[!DNL Audience Manager]**

Ett eventsamtal skickar data från din webbplats till [!DNL Audience Manager]. Samtalet innehåller [!UICONTROL signal], [!UICONTROL trait]och [!UICONTROL segment] data i [!DNL HTTP] begäran. Händelsen i sig är allt efter `/event` del av en [!DNL URL] sträng. Som visas i exemplet nedan kräver den här processen endast ett enda händelseanrop för att skicka flera variabler till [!DNL Audience Manager].

`https://<domain>/event?product=camera&price>100`

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Segment: Syfte, sammansättning och regler](../features/segments/segments-purpose.md)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678923049987_TM-MT_1678923072997'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/audience-manager.en/commit/5d62ecabfe66faa024f8e89149e47dd76d1bba86

help/using/reference/signal-trait-segment.md, after:

---
description: Lär dig mer om komponenterna i ett segment och de uttryck som används för att ange kriterier för målgruppskvalificering. Du kan även hitta information om hur data överförs.
landing-page-description: Lär dig mer om komponenterna i ett segment och de uttryck som används för att ange kriterier för målgruppskvalificering. Du kan även hitta information om hur data överförs.
short-description: Learn about the components of a segment and the expressions used to set audience qualification criteria. Also find information about how data is transmitted.
seo-title: Signals, Traits, and Segments
solution: Audience Manager
title: Signaler, traits och segment
uuid: 485fcc5c-b289-463b-a610-0d727df90f3c
feature: Reference
exl-id: ec33f2c3-1589-4c02-a85a-db0d72467f32
source-git-commit: 5d62ecabfe66faa024f8e89149e47dd76d1bba86
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '368'
ht-degree: 15%

---

# [!UICONTROL Signals], [!UICONTROL Traits]och [!UICONTROL Segments] {#signals-traits-and-segments}

Beskriver komponenterna i en [!DNL Audience Manager] [!UICONTROL segment], de uttryck som används för att ange kriterier för målgruppskvalifikation och hur data överförs i ett händelseanrop.

## Disposition och syfte

[!DNL Audience Manager] data består av [!UICONTROL signals], [!UICONTROL traits], [!UICONTROL segments]och tillhörande kvalificeringsregler. dataelement och regler kombineras för att skapa [!UICONTROL segments]. [!UICONTROL Segments] ordna besökare i relaterade grupper. I följande tabell definieras de tre huvudkomponenterna i en [!DNL Audience Manager] [!UICONTROL segment].

| Element | Innehåller | Exempel |
|---|---|---|
| [!UICONTROL Signal] | [!UICONTROL Signals] är de minsta dataenheterna i [!DNL Audience Manager] och uttrycks som [nyckelvärdepar](../reference/key-value-pairs-explained.md).<br><br><ul><li>Nyckeln är en konstant som definierar en datauppsättning (t.ex. kön, färg, pris).</li><li>Värdet är en variabel som är relaterad till konstanten (t.ex. man/kvinna, grön, 100).</li></ul>Jämförelseoperatorer kopplar nyckelvärdepar och anger relationen mellan dem. | <ul><li>`product=camera`</li><li>`price>1000`</li><li>`type=digital SLR`</li></ul> |
| [!UICONTROL Trait] | Kombinationer av en eller flera [!UICONTROL signals].<br><br> [!DNL Boolean] uttryck och jämförelseoperatorer gör att du kan skapa [!UICONTROL trait] kvalificeringsregler. <br><br>Skapa exakta kvalificeringskrav med kombinationer av [!UICONTROL traits] och [!UICONTROL trait] grupper. | Från tillgängliga [!UICONTROL signals]kan du skapa en `High End Camera Browser` regel uttryckt som: `product=camera AND price>1000` |
| [!UICONTROL Segment] | Användare som delar en uppsättning gemensamma attribut och kvalificerar sig för relaterade [!UICONTROL traits]. [!DNL Boolean] -uttryck tillsammans med krav på aktuell frekvens/frekvens kan du skapa [!UICONTROL segment] kvalificeringsregler.<br><br> Skapa exakta kvalificeringskrav med kombinationer av [!UICONTROL trait] och [!UICONTROL segment] regler. | Från tillgängliga [!UICONTROL traits] och [!UICONTROL signals]kan du skapa en [!UICONTROL segment] regel uttryckt som:`(product=camera AND type=digital SLR) OR (price>1000)` |

Använd diagrammet nedan om du vill behålla en mentalanteckning om relationen mellan [!UICONTROL signals], [!UICONTROL traits]och [!UICONTROL segments].

![](assets/signals-traits-segments.png)

**Bygge [!UICONTROL Traits] och [!UICONTROL Segment] Regler med visuella verktyg och kodredigerare**

Klienterna hanterar [!UICONTROL traits] och [!UICONTROL segments] med visuella verktyg och kodredigerare i [!DNL Audience Manager] användargränssnitt. Med de visuella verktygen kan du skapa regler med hjälp av sökfunktioner, popup-alternativ, nedrullningsbara menyer samt dra och släpp-funktioner. Kodredigerarna ger avancerade användare möjlighet att programmässigt utveckla målgruppssegmenteringskriterier.

**Händelseanrop Skicka data till[!DNL Audience Manager]**

Ett eventsamtal skickar data från din webbplats till [!DNL Audience Manager]. Samtalet innehåller [!UICONTROL signal], [!UICONTROL trait]och [!UICONTROL segment] data i [!DNL HTTP] begäran. Händelsen i sig är allt efter `/event` del av en [!DNL URL] sträng. Som visas i exemplet nedan kräver den här processen endast ett enda händelseanrop för att skicka flera variabler till [!DNL Audience Manager].

`https://<domain>/event?product=camera&price>100`

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Segment: Syfte, sammansättning och regler](../features/segments/segments-purpose.md)
